يحتوي جناح تيانشو على كل شيء في الكون
ويعتمد توزيع الملفات والسجلات
على شفرة سرية للسماء والأرض
القسم (أ) يسجل الحياة اليومية للعائلة المالكة
وأسرار العشيرة
القسم (ب) يركز على القضايا الجنائية والقضايا المعلقة
والعداوات في عالم الفنون القتالية
القسم (ج) يغطي علم الفلك والتنجيم
والجغرافيا وفن الكهانة
وهكذا دواليك
أرض صيد الأمراء في السنة العشرين من عهد هونغ يون
كارثة حريق السماء
القسم (أ) يمثل السلطة الإمبراطورية
و(ماو) ينتمي إلى خشب الربيع الشرقي
وهو ما يتوافق تمامًا مع اتجاه ميدان مولان للصيد
حتى اتجاه الرفوف يسخر من ذلك
مات تشو يان
في شهر فبراير حيث تنتعش كل الكائنات
هذا هو
السر الملكي لرف (ماو) في القسم (أ)
سجلات العائلة المالكة
ربيع السنة العشرين من عهد هونغ يون
ضواحي مدينة تيانهوانغ في العاصمة شينغدو
ميدان مولان للصيد
اليوم التاسع من الشهر الثاني في السنة العشرين من عهد هونغ يون
جينغ تشي (صحوة الحشرات)
الأمير الرابع تشو يان، أثناء الصيد الربيعي
توفي في حريق جبلي
أريد العودة إلى المنزل
أخي، أين أنت
أريد العودة إلى المنزل، أريد العودة إلى المنزل
أريد العودة إلى المنزل
من أنت
يا للجرأة
ثوبك مطرز بنقش التنين
هل تعلمين
أن هذه جريمة اغتصاب للسلطة
لم أكن أريد أن أرتدي هذا
شخص ما ألبسني إياه
لا تبكِ
هل أنتِ تائهة
أنا الأمير الرابع الحالي، تشو يان
يمكنني أن أطلب من أبي الإمبراطور أن يعيدكِ إلى المنزل
حقًا
هذا صنعه لي أبي الإمبراطور
خذيها لتلعبي بها
خذيها
لا تبكِ
من أنت
أنا في حزن عميق
سأعلق جلسات البلاط لثلاثة أيام حدادًا على ابني الحبيب
بعد التشاور العام، يُمنح الابن الرابع
لقب "الملك تشي هواي" بعد وفاته
في النهاية، مجرد أمير
ليس بأهمية مملكتك
في قلبك
هل شعرت يومًا
بألم حقيقي من أجلي
الأمير الرابع
توفي في حريق جبلي أثناء الصيد الربيعي
إذا تمكنا من العثور
على قضايا اختفاء الأطفال
من تلك السنة
فقد نجد بعض الخيوط
اليوم الثامن من الشهر الثاني في السنة العشرين من عهد هونغ يون
بلدة ييتشياو في ضواحي العاصمة
العالم شين باوتشوان
وعائلته المكونة من أربعة أفراد اختفوا
في مسرح الجريمة، باستثناء بقعتي دم
متناثرتين
لم يتم العثور على أي أدلة أخرى
ظلت هذه القضية معلقة
الأشخاص المفقودون
شين باوتشوان، واحد وثلاثون عامًا
شين جينغ آن، أحد عشر عامًا
شين لان، ثماني سنوات
اليوم الثامن من الشهر الثاني
قبل يوم من الصيد في مولان
شين لان، في الثامنة من عمره
اليوم الثامن من الشهر القمري الثاني
قبل يوم من الصيد في مولان
هذا هو إله الأكاذيب
تشي بي
بلا عينين ولا أنف
ليس لديه سوى فم يقلب الحق باطلًا
لسان يفتن قلوب الناس
سيدتي المديرة
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد حلت ساعة هاي بالفعل
رأيت أنك تأخرت في الخروج
ففكرت في المجيء لإلقاء نظرة
بالفعل لا شيء يفوت
عيني سيدتي المديرة
جناح تيانشو هذا كبير جدًا حقًا
حتى أنني نسيت الوقت للحظة
بما أنك مستغرقة هكذا
فلا بد أنك اكتشفت شيئًا
مثيرًا للاهتمام بالنسبة لك
كنت أظن
أن جناح تيانشو
يُستخدم فقط لتخزين السجلات
لكن لم أتوقع
أن يوجد
مثل هذا المكان المهيب
أنا لي سي مجرد شخص عادي
نظرت طويلاً
ولم أستطع أن أرى
ما هو السر
وراء هذه الآلهة
إذا كان كما قالت القائدة للتو
أن تشي بي يمثل الكذب
إذًا
ماذا تمثل
هذه الآلهة الأخرى
أتساءل إن كان بإمكان القائدة
أن ترشدني قليلاً
هذان هما الإلهان كلو
ورانغ نان
وهما مسؤولان عن خلود الكائنات والنبوءة
كلو
هل هو إله كلو الذي ذكره
ون نان شنغ
تشي بي
يمثل الكذب
هاي تشو، يسيطر على الكراهية
تشيو يو هو إله الكوارث
أما هذا الأخير
هان لوه
فيمثل الموت
هل يمكن أن تكون هذه كلها
جداريات من ديانة لي لوه القديمة
ولكن كيف ظهرت
في الغرفة السرية لجناح تيانشو
هذه الجداريات
تبدو غريبة حقًا
لا تبدو
كأنها من سلالة داشي
أتساءل
لماذا وضعتها القائدة
في الغرفة السرية لجناح تيانشو
هذه بالفعل
ليست من صنع سلالة داشي
السبب في ختمها
في أعمق جزء من جناح تيانشو
هو أن
هذا الشيء مشؤوم للغاية
عندما تراه
ستفهم
مصدر كل
الألم والشر
في هذا العالم
هذه الآلهة
هي مصدر كل الألم
والشر في العالم
عليك أن تتذكر
أنه حتى أقرب الناس إليك
قد لا يكونون كما
تراهم عيناك
تشينغ يانغ سيتذكر تعاليم القائدة
يا آنسة
الجو حار، تفضلي بكوب من الشاي البارد
ألقوا نظرة
إنه يطفئ حرارة الصيف
يا سيدة وانغ
هذا صنع للتو
صنع للتو، حيك الآن
يا أخي
أود أن أسألك عن شيء
كيف أصل إلى هذا العنوان
عائلة شين؟
إنه الفناء الذي أمامك مباشرة
شكرًا جزيلًا
حسنًا
هل من أحد هنا
هل يوجد أحد في المنزل
مونغ روي
كيف يكون هذا أنت
هذا منزلي
هذا منزلك؟
بالطبع أعرف أن هذا منزلك
لقد أتيت خصيصًا للبحث عنك
ظننت
أن من سيفتح الباب سيكون
خادمًا أو ما شابه
كيف عثرت على منزلي
ألم يطلب الرئيس من السيد يان والآخرين
إعادتك إلى المنزل
أنا من سألت
لا أحد في القسم يعرف
عنواني
أعترف
أنني تتبعتك في ذلك اليوم
بمهاراتي في فنون القتال الخفيفة
الوصول إلى هنا
أليس أمرًا سهلًا للغاية
ألم تقولي إنك
أصبحتِ بلا مأوى منذ سن الحادية عشرة
وتعلمتِ على يد داو يين
لم أتوقع
أن يكون لديكِ في مدينة تيانهوانغ هذه
منزل قديم كهذا
لماذا من قبل
لم أسمعك تذكرين ذلك أبدًا
أم أن
هذا المنزل لكِ
مونغ روي
مونغ روي، مونغ روي
أبي وأمي ينتظرانني بالتأكيد
وأخي أيضًا
لا بد أنه ينتظرني بفارغ الصبر
لنطيّر الطائرة الورقية
شين جينغ آن، إحدى عشرة سنة
شين لان، ثماني سنوات
يان إر
جميل جدًا، هذا رائع
رائع
أبي الإمبراطور صنع لي جندبًا
تمهل يا صاحب السمو الرابع
الجندب الذي صنعه لي أبي الإمبراطور
هو الأجمل في العالم
يا أبي الإمبراطور
هل ستصنع لي المزيد في المستقبل
سأصنع ليان إر
مئة جندب
لماذا مئة
لأنني أتمنى ليان إر
أن يعيش مئة عام
ولكن يا أبي الإمبراطور
إذا في يوم من الأيام
مات يان إر
فماذا أفعل
كلام فارغ
يان إر الخاص بي
سيعيش بالتأكيد مئة عام
ليصبح في سلالة داشي العظيمة
أفضل إمبراطور
إذا كنتِ شين لان
إذًا أخمن
أخوك شين جينغ آن لا يزال على قيد الحياة
يحمل على عاتقه ثأرًا دمويًا
وغير اسمه وهويته
وربما أصبح شرطيًا
سأراهنك
إنه بالتأكيد ينتظر عودتك إلى المنزل
لتطيرا الطائرات الورقية معًا
كما يقول المثل
كسر العظام والأوتار يحتاج إلى مئة يوم للشفاء
ناهيك عن أن إصابتك ليست خفيفة
يا سيد مينغ، في المستقبل
سنكون جيرانًا
أهلًا بك
تفضل بزيارتي كثيرًا
ماذا قلت
هذا المنزل
ساومت على سعره حتى وصل إلى مئتين وأربعين ليانغ
قالوا إذا انتقلت الليلة
يجب أن أضيف عشرة ليانغ أخرى
لا أعرف
هل إنفاق هذه المئتين والخمسين ليانغ من الفضة
يعتبر
غاليًا أم لا
أهديتك شيئًا
شين لان، هذا الرهان
لنرى إن كنت ستفوز
أم سأفوز أنا
ليس هناك خيار سوى المحاولة
أخي، لقد جعلتها تطير عاليًا جدًا
أخي
هل يمكنك أن تجعلها تطير أعلى قليلًا
حسنًا
يبدو
أن تخميني كان في محله
شين جينغ آن لم ينسَ أبدًا
الوعد
الذي قطعه لأخيه
كلما زاد الحب
زاد الألم
مونغ روي
بخصوص الطائرة الورقية
لا تهتم للأمر
أردت فقط أن أقدم لجاري الجديد
هدية صغيرة
لنتحدث في أمور جادة
لقد وعدتك
بأن أخبرك عن الوضع في القسم
قضية الشياطين
لا يوجد أي تقدم فيها حاليًا
أمر القبض على لو تيان مينغ
تم إرساله بالفعل إلى جميع الولايات والمقاطعات
لا داعي للقلق
صحيح
هناك أمر آخر
إنه أمر مهم للغاية ويتعلق بالوضع العام
على الرغم من أن القائد حذرني مرارًا
ألا أخبرك الآن
لكنني أشعر
أنه يجب أن أخبرك
ادخل
عادتك هذه في ذكر القائد
كلما سنحت الفرصة
متى ستغيرها
ما هذا الذي على ظهرك
كوكبة الذئب الخشبي
منذ أن علمني داو يين
أسلوب سيف الشتاء القارس
ظهر هذا الشيء
يظهر كلما استخدمت طاقتي
لم أتوقع أن يكون هذا الأسلوب
بهذا القدر من الغموض
أسلوب سيف الشتاء القارس
مذهل حقًا
أنت وداو يين
أحدكما متسول
والآخر متشرد
ومع ذلك تمكنتما من تكوين
مثل هذه العلاقة بين معلم وتلميذ
إنه حقًا قدر عميق
مونغ روي
لماذا
تريد تعلم سيف الشتاء القارس هذا
هل يمكن
أن يكون لديك ثأر دموي
يتطلب فنونًا قتالية لا مثيل لها
لتحقيق انتقامك
رسمك ليس سيئًا
لكن ما هذا الذي رسمته
هذا هو الوشم الذي رأيته
على مؤخرة عنق الشيطان
بما أنهم
وشموه على أجسادهم
فهذا يعني
أن هذا الشيء
مهم جدًا بالنسبة لهم
مونغ روي
هل فكرت يومًا
في التحقق
من أصل هذه الحشرة
كنت أخطط
للذهاب إلى جناح تيانشو للبحث بعد قليل
كيف يمكن لجناح تيانشو أن يحتوي
على مثل هذه الأشياء الغريبة
يجب الاعتماد على طرق غير تقليدية
للاستفسار
هل أنتِ مهتمة
سآخذكِ إلى مكان ما
لمساعدتكِ في التحقيق
هذا هو سوق هوانغ تشيوان
صحيح
هذا هو أكبر سوق سوداء
في مملكة داشي
حاولت إدارة الشرطة الإلهية محاصرته عدة مرات
لكنهم لم يتمكنوا من الدخول
أتذكر عندما انضممتِ لأول مرة إلى إدارة الشرطة الإلهية
قبضتِ على العديد من تجار سوق هوانغ تشيوان
ما هي علاقتكِ بهذا المكان
أيها المحقق الشبح
لا تنسَ
بالإضافة إلى كوني محققًا
أنا أيضًا رجل أعمال
وبالنسبة لرجل الأعمال
من الطبيعي أن يكون لديه
بعض العلاقات
لذا ليس من الغريب أن تكون لدي علاقات مع سوق هوانغ تشيوان
أليس كذلك
هيا بنا
لماذا تهرب
لا تقلق
من أتى إلى هنا اليوم
ليس المحقق الشبح
بل صديقتي
لقد أتينا لنسألك
عن شيء ما
أنا حقًا لا أعرف
أين معلمكِ
هذا، هل رأيته من قبل
القواعد القديمة
هل هذا كافٍ
قل كل ما تعرفه
يا سيدة منغ
هل سمعتِ من قبل عن عجائب لي لو الخمس
عجائب لي لو الخمس
اسم هذه الحشرة هو تشي ينغ
وهي واحدة من عجائب لي لو الخمس
في مهنتنا
غالبًا ما يتعين علينا البحث في كل مكان
عن الثعابين والحشرات والأعشاب السامة كمواد طبية
يقال
إن حشرة تشي ينغ هذه
تحب التجمع في المقابر
ذات مرة، أثناء جمع الأعشاب
رآها شخص ما
أين
عندما يشيخ المرء
يصبح عديم الفائدة حقًا
عديم الفائدة
تكلم
تذكرت
في بلدة مينغ لينغ بمقاطعة تشينغتشو
لا يزال هناك شخص واحد في هذه القائمة
لم يوضع عليه خط أحمر
هل يمكن أن يكون هذا الشخص لا يزال على قيد الحياة
هذا الشخص منذ سنوات عديدة
بعد وصوله إلى بلدة مينغ لينغ بمقاطعة تشينغتشو
اختفى أثره
حشرة تشي ينغ هذه
ليست حشرة عادية على الإطلاق
كل من يراها يرتجف من الخوف
لكن
كل ذلك كان في الماضي
وبعد ذلك
انقرضت واختفت
بما أنها واحدة من عجائب لي لو الخمس
فأين تكمن خطورتها
خطورتها تكمن في سمها
إذا عضته مئات الحشرات
وتغلغل سم الغو في نخاعه
يمكن أن يحول الشخص إلى شيطان
الشخص المسموم
تتضاعف وظائف جسده بشكل كبير
جسده من العالم السفلي
وروحه من وحش
إذا كان الأمر كذلك
يستخدم لي لو هيي هذه الطريقة
لتحويل الأحياء إلى محاربين شياطين قتلة
ليخدموه
لا عجب أن هؤلاء الشياطين
لا يموتون مهما حاولنا قتلهم
اتضح أن أجسادهم قد تحورت بالفعل
نصف بشر ونصف شياطين
يا لها من تقنية شريرة حقًا
لقد ذكرت للتو
عجائب لي لو الخمس
إذًا، باستثناء حشرة تشي ينغ هذه
ماذا عن البقية
لقد سألت الشخص المناسب
ما زلت تريد سرقتها
تكلم
حشرة تشي ينغ تشعل النار
وتأكل العظام لتتحول إلى شيطان
حشرة تشي ينغ
زهرة لو تكثف اليشم
والشعر الأبيض يعود أحمر
تيان مو لو، فاكهة الخلود
الدمية تسحب خيوط الطحالب
بلا دموع ولا قلب
فن الدمى
القمر في الماء يغير زهرة المرآة
وجه جديد يحل محل العظام القديمة
صوت أمواج تسانغ لانغ يغلي
والجهات الثماني تتنفس معًا
وما هذان الاثنان
هذا لا أعرفه
أنا العجوز
أعرف هذا القدر فقط
لدى لي لو خمس تقنيات سرية
لقد خططوا بعناية
لاستخدام هذه الفنون الشريرة للعودة من جديد
العالم في خطر كبير
أنت قلق جدًا على البلاد والشعب
ظننت أن سيد محققي الأشباح
يهتم فقط بكيفية القبض على الناس وقتلهم
لا تقلق
هل تظن
أن الأشياء التي يمكننا اكتشافها
لا يمكن للسيدة القائدة ومن يجلس على العرش
اكتشافها
ولكن
نحن في العلن والعدو في الخفاء
من الصعب علينا العثور
على آثارهم
كيف سنعرف إن لم نبحث
أحسنت قولًا
كما هو متوقع من سيد محققي الأشباح
قال لاو سي تو
إن آخر مكان ظهرت فيه حشرة تشي ينغ
كان في بلدة مينغ لينغ بمقاطعة تشينغتشو
ما رأيك
هل أنت مهتم
بالذهاب في رحلة معًا
لا تقل لي أنك تخطط للذهاب وحدك
إذا أخذتك معي
سأضطر إلى طلب الإذن من السيدة القائدة
والتعامل مع الأمر كمهمة رسمية
أنا لم أتعافَ من إصابتي بعد
هل تظن أنها ستوافق
سأخبرك
إذا لم تأخذني معك
سأذهب وأخبر السيدة القائدة
أنك تحقق في القضية سرًا
وتتصرف من تلقاء نفسك
حينها
بغض النظر عمن سترسله السيدة القائدة
فلن ترسلَك أنت
فكر جيدًا
الحارس الإمبراطوري
لي تشينغ يانغ
ذاهبون إلى مقاطعة مينغ لينغ للبحث عن شخص ما
ظننت أنكما ذاهبان للقبض على الحشرات
البشر كثر كالبحر
قل لي، هل العثور على شخص أسهل
أم العثور على حشرة
وفر على نفسك هذا العناء
ببنيتك الجسدية الحالية
من المشكوك فيه ما إذا كنت ستعيش للعثور عليه
قل لي
حتى لو
وجدت حارس القصر ذاك
وأجبرته
على الاعتراف بكل ما حدث في ذلك الوقت
هل تعتقد أن أبي الإمبراطور
سيطلق سراح أخي الأكبر
يا تلميذتي
في الواقع، في قلبك
لديكِ الإجابة بالفعل
أليس كذلك
في مقاطعة مينغ لينغ بمدينة تشينغتشو
ظهر وحش أخضر الشعر فجأة في جبل فويو
مظهره مرعب وأفعاله غامضة
ينبش القبور ويستخرج الجثث
ويأكل اللحم المتعفن بعد فصله عن العظام
وحش أخضر الشعر
حاكم مقاطعة مينغ لينغ هذا
بارع حقًا في اختراع الأسماء
في السابق
تم الإبلاغ عن قضايا مماثلة
كانت في الأساس مجرد
شائعات لا أساس لها من الصحة
يخيفون بها أنفسهم
وهراء لا معنى له
دع المسؤولين المحليين
يتحققون من الأمر مرة أخرى
يا قائدة القسم
أرجوكِ ألقي نظرة فاحصة
هذه القضية مليئة بالغرابة في كل مكان
وهي ليست عادية على الإطلاق
ما الغريب في الأمر
هل هو وحش بشعر أخضر
أبلغ القائدة
أنا من طلبت من الضابط لي
تقديم هذه القضية
لكن التحقيق في القضية ليس الهدف الرئيسي
إذًا لماذا
إنه
للتعافي
قد لا تعلمين يا قائدة
منذ إصابتي
وأنا أشعر بالضيق الشديد في قلبي
مقاطعة مينغ لينغ
هي مسقط رأس أجدادي
لا أعرف لماذا، ولكن فجأة
شعرت ببعض الحنين إلى الوطن
لم أكن أعلم بهذا
بما أن الأمر كذلك، فصحتك هي الأهم
لا تتعجل في العودة
وخذ وقتك في الاسترخاء
أما بالنسبة لذلك الوحش الأخضر الشعر
فيمكنك تركه للمسؤولين المحليين
شكرًا لكِ يا قائدة
إذًا سأذهب أنا أيضًا
لي تشينغ يانغ
حاضرة
مؤخرًا، ستقوم وزارة العدل
بمداهمة مجموعة من البنوك السرية
ستقومين بمساعدتهم من الجانب
لا داعي للظهور في المقدمة
لكن يجب أن تكوني حاضرة
كمحققة إلهية جديدة
هذه المهمة
مناسبة لكِ تمامًا
لا
لقد تقرر الأمر
انصرفوا جميعًا
يا قائدة القسم
سيدتي القائدة
صائد الأشباح لم يشف بعد
وأنا أرغب في مرافقته
لتسهيل علاجه
حسنًا
من أيضًا؟
ادخلوا وقولوا ما لديكم دفعة واحدة
سيدتي القائدة
ما الأمر؟
هل نسيتِ يا سيدتي؟
خلال فترة نقاهة السيد منغ
كل القضايا الميدانية
وقعت على عاتقي وحدي
ألم تعديني
أنه بعد انتهاء هذا الأمر
ستمنحينني إجازة؟
هذا صحيح
نسيت الأمر بسبب انشغالي
إذًا، أمنحك إجازة لمدة نصف شهر
شكرًا سيدتي القائدة
إذًا لم يبق سواي
تهانينا سيدي على نجاح تحولك
ماذا عن الآخرين؟
سيدي، موهبتك فذة
كيف للبشر العاديين أن يقارنوا بك؟
معدل النجاح الحالي أقل من عشرة بالمئة
وحتى أولئك الذين تحولوا بالفعل
من الصعب معرفة ما إذا كانوا سيموتون فجأة لاحقًا
أم لا
اذهبوا وأحضروا لي أناسا
أريد أناسا
أريد متحولين
فقط مع فريق قوي بما فيه الكفاية
يمكننا أن نكون من لا يقهر
أمرك